Próximo tema, próxima atualização aqui no estado de São Paulo é com relação ao produtor rural,
a obrigatoriedade de emissão de documento fiscal eletrônico.
A nota fiscal do produtor rural, que é a modelo 4, que era aquela nota manual,
ela deixa de existir e passa a ser exigido, desde o início de janeiro,
a nota fiscal eletrônica para o produtor rural.
Então, este ponto aqui é extremamente importante. Por quê?
Porque muda um paradigma.
Aqui no centro de São Paulo, não tanto, mas lá para o interior de São Paulo,
que nós temos ali muito agro, temos aqui na divisa com os outros estados, FIS com o consumidor final ou com uma empresa para definir se ele vai emitir NFE ou NFCE.
Isso é super importante porque muda a forma como o produtor rural trabalha.
Então, o que é preciso aqui?
É preciso verificar os sistemas para emissão das notas, verificar os cadastros,
porque uma vez que ele não estava obrigado à emissão eletrônica, talvez ele não tenha todo o controle necessário para fazer essa migração tão importante.
Então essa é a próxima mudança que é importante você fazer a verificação.
E olha aqui, nota fiscal eletrônica será obrigada aos produtores rurais,
informa o governo do estado de São Paulo.
As notícias aqui validando as nossas informações para que você leve a informação aí para quem precisa para o seu cliente.